

    OVERRIDING METHODS

    Üst sınıftan gelen metod alt sınıfa yetersiz geldiğinde
    alt sınıfa özel bir metod yazılarak üst sınıftaki metod geçersiz kılınır.
    üst sınıfın metodu bypass edilerek alt sınıfa özel bir metod yapılır

    Method Override Kuralları
    1. iki sınıf arasında is-A ilişkisi olmalı(Parent-Child)
    2. metodlar aynı isimde olmalı
    3.    "      "   parametreye sahip olmalı
    4. Access modifier lar aynı veya child da daha görünür olmalı
        public -> public
        protected -> protected, public
        default -> default,protected, public
    5. Return type aynı veya bir alt sınıf olmalı
        return type class objesi de olabilir

       METHOD OVERLOADING                           METHOD OVERRIDING
       Aynı sınıf içinde yapılır.                   Is-A ilişkisi olan 2 farklı sınıfta yapılır.
       Metod parametresi farklı.                    Metod parametresi aynı.
       Access modifier değişebilir.                 Access modifier daha kısıtlayıcı olamaz.
       Private ve final mtdlr da ovrldng olablr.    Private ve final metodlar ovrriding olamaz.
       Return type önemli değil.                    Return type aynı veya covaryant olabilir.
                                                    (Covaryant=same class type or sub class type)
                                                    * method overriding deyince -> inheritance akla gelir*


    Super keyword

    üst sınıf nesnelere başvurmak için kullanılır (variable,method,constructor)
    aynı sınıfta this kullanılır

    ACCESS MODIFIERS

    public ->  her yerden erişilebilir
                class lar ya public olur ya da default
                (yani class önünü boş bırakırız)
                variable,method ya da constructor lar
                4 erişim belirleyicisinden birine sahip olabilir

    protected -> aynı paket içerisinden veya farklı paket içerisindeki
                 alt sınıflar (extends ile) erişebilir.

    default -> herhangi bir erişim belirleyici ile belirtilmeyen
               sınıf, değişken ve metodlar default olarak kabul edilir
               ve yalnızca aynı paket içerisinden erişilebilir.

    private -> tanımlı olduğu sınıf dışında hiçbir sınıf
               private değişken ve metodlara erişemez.
               Sınıflar private olarak tanımlanamaz.


    *** Java daki tüm sınıflar doğrudan veya dolaylı olarak
        Object sınıfını extend eder.
        -equals(), toString(), notify(),  gibi metodlar burdan gelir










